Práctica 1: Instantaneas

1. creamos una carpeta con la siguiente estructura de archivos

index.html
css
	estilos.css
js
	javascript.css

2. iniciamos git
git init

3. adicionamos el archivo index.html al área de stagin
git add index.html

git status -s

4. Creamos una instantanea del archivo index.html
git commit -m "inicio del proyecto"

5. Visualizamos la instantanea creada
git log --oneline

6. adicionamos el archivo index.html al área de stagin
git add index.html

git status -s

7. Modificamos el título y guardamos los cambios
<head>
    <meta charset="UTF-8">
    <meta name="viewport" content="width=device-width, initial-scale=1.0">
    <title>Primera Práctica con GIT</title>
</head>

git status -s

8. Creamos la segunda instantanea del archivo index.html
git commit -m "Título adicionado"

9. Visualizamos la instantanea creada
git log --oneline

10. adicionamos el archivo index.html al área de stagin
git add index.html

git status -s

11. Adicionamos un párrafo y guardamos
<body>
    <h1>Primera Práctica con GIT!</h1>

Esta es un practica guiada con el docente en el cutrso de contrucción de software 1.
</body>

git status -s

12. Creamos la tercera instantanea del archivo index.html
git commit -m "Párrafo adicionado"

9. Visualizamos la instantanea creada
git log --oneline
